公司直招，无中介费，无培训费，老师手把手教会， 一天工作8小时的全职员工 
【薪资介绍】综合工资7000-9000元，上不封顶
【工作要求）22-52岁，简单认识字，会使用智能手机；
【工作地点】在你住的就近小区客户群体服务，手机就近接单，每天不用到公司报道打卡；
【工作时间】上午8-12点，下午2-6点  公司买六险
【工作内容】
为高端家庭提供专业、高品质的家庭上门保洁服务，
主要负责高端家庭的日常卫生事务规划:
简单收纳整理，室内清洁;，
专业工具，统一专业工作形象


公司直招，无中介费，无培训费，老师手把手教会
【薪资介绍】
综合工资7000-9000元，上不封顶
【工作要求）
22-48岁，简单认识字，会使用智能手机；
【工作地点】
全程就近分配，不用上班打卡
【工作时间】
上午8-12点，下午2-6点  公司买六险
【工作内容】
为高端家庭提供上门收纳整理，家庭保洁，家居护理


清洗工程师职位要求：公司买六险
1、20-38周岁的，身体健康，初中以上学历，有服务意识,吃苦耐劳；
2、免费培训家电清洗及家政相关技能
二、岗位职责和薪资待遇：
1、工资待遇：月综合收入8000-12000元以上，上不封顶；
2、工作内容：主要负责空调、冰箱、洗衣机、油烟机等家电清洗及床垫沙发除螨、木地板打蜡、深度保洁、大扫除等等全面业务；
3、工作按住址就近派单。

您好，我是轻喜到家的招聘人员，公司在招聘家政服务人员，您现在还在找工作吗？


保洁师：
公司直招，无中介费，无培训费，老师手把手教会， 一天工作8小时的全职员工 
【薪资介绍】综合工资7000-9000元，上不封顶
【工作要求）22-52岁，简单认识字，会使用智能手机；
【工作地点】在你住的就近小区客户群体服务，手机就近接单，每天不用到公司报道打卡；
【工作时间】上午8-12点，下午2-6点  公司买六险
【工作内容】为高端家庭提供专业、高品质的家庭上门保洁服务，主要负责高端家庭的日常卫生事务规划:简单收纳整理，室内清洁;，专业工具，统一专业工作形象，



工程师： 
一、工程师职位要求：公司买六险
1、20-38周岁的，身体健康，初中以上学历，有服务意识,吃苦耐劳；
2、免费培训家电清洗及家政相关技能
二、岗位职责和薪资待遇：
1、工资待遇：月综合收入8000-12000元以上，上不封顶；
2、工作内容：主要负责空调、冰箱、洗衣机、油烟机等家电清洗及床垫沙发除螨、木地板打蜡、深度保洁、大扫除等等全面业务；
3、工作按住址就近派单。

山东省临沂市兰山区万阅城A座1701室  周旺兴19002502031   兰山区，河东区，罗庄区
临沂	每周一	兰山区，河东区，罗庄区	22-48周岁



职位名称：整理收纳师
职位描述：
综合收入：8000-12000元/月
薪资组成：145一单，每天保证2单到3单
1、要求：52周岁以内，身体健康，会使用导航
2、专做日常卫生，整理收纳，不做饭，不带孩子，不住家的
3、订单就近分配，系统派单，不用抢单，
      在家附近出单(5公里内)提前分配，上班不需要来公司。
4、提供免费培训，无押金。
5、新手小白可带，不需要工作经验，不要求学历，不考证

李总，你先上深圳 和广州  珠海  佛山  东莞的工程师贴子

您好，我是轻喜到家负责招聘的张富工，很高兴认识你

高端家庭保洁师：客户都是高端小区
工作内容：专做日常保洁，不做饭，不带孩子，不住家
工作时间：上午 8：00-12：00  下午2：00-6：00
每天8小时，做6休1
岗前培训是免费的，没有押金
薪资待遇：8000-12000，起薪6500


要求是：52岁以下，身体健康，能吃苦，会导航


您现在离职还是在职？

负责招聘司机，保洁，客服

您好，招聘专员岗位还在招人，您发我下应聘信息

您好，岗位还在招人，您发我下应聘信息

姓名：
性别：
年龄：
电话：
籍贯：
现住址：

加了求职者微信后，把这个小程序链接发给求职者，
填好信息我这能看到，然后再给求职者发面试地址


我发您下面试信息

姓名：
性别：
年龄：
电话：
籍贯：
现住址：
面试地址：

您好，我是轻喜到家负责招聘的张老师，您是想找家政方面的工作吗？
目前我们公司正在招：
1，高端家庭保洁师（纯8小时保洁不用做饭），18-48周岁
2，保姆（以做饭收纳整理为主，18-48周岁
3，家电清洗，家居养护工程师（男）18-38周岁
亲，您是想面试哪个岗位？


高端家庭保洁师（女）：客户都是高端小区
工作内容：专做日常打扫，不做饭，不带孩子，不住家
工作时间：8-12点，2-6点，每天8小时，做6休1，买六险
面试入职培训，没有押金（不接受兼职）
薪资待遇：6000-9000以上
要求：18-48周岁，入职人员身体不能有严重疾病，征信良好，能吃苦
亲，请问是否可以接受呢？


突出关怀
前四天理论实操没有工资，后三天跟单有工资，跟师50一单，跟6单，  签合同
不要文字发收费工具费，总价950，当日个人承担450


清洗工程师 
6天理论实操，3天跟单，一单50，总计9天   签合同  
广东，空调清洗  福建 杭州 上海
培训免费，工具自费，1000+500*3

前三个月有保底

加微信  体检  培训  

身份证  体检单 ，头一天拍照


您好，岗位还在招聘，您先填一下应聘信息

您好，我是负责招聘的张老师，公司目前招聘家庭保洁，整理收纳，做饭保姆
单量充足，都是高端小区的家庭单，公司为所有姐姐购买社保，提供免费住宿
一单145，一天两单到3单，月收入8000到12000
年龄能要到52岁，想挣钱的姐姐快来填信息约面试！


#小程序://单多多/dyJIP9ZRGCYkYgD

【腾讯文档】应聘登记表-张老师
https://docs.qq.com/form/page/DRUVLcVBoQnZobENJ


上海	上海市杨浦区贵阳路398号文通国际广场二楼轻喜到家（提供宿舍住）保底6000
杭州	杭州市滨江区创伟科技园A栋14楼1401
南京	南京市江宁区金兰路11号EA-2栋909
广州	广州市海珠区新窖中路583号岭南创意园B栋201轻喜到家


产后康复师

关键词：骨盆修复 腹直肌修复 盆底肌修复 包吃住 五险一金

职位详情：
1、根据产妇的生理以及心理情况，提供有针对性的康复治疗方案；
2、负责产妇的产后康复治疗；
3、提供健康检查、测量和健康咨询服务
4、新熟手均可，新手可培训
薪资待遇：
基本工资+绩效+提成+手工
发薪日：每月15号
休息：排班，每周1休
社保：五险一金
提成方式：按单提成
奖金补贴：包吃、房补、交通补助、绩效奖金





